YD
YD라는 말을 알고 있나?
뭐?
유카타로 데이트?
불고기 완전 사랑?
아니―――야!!
하고 싶은 것밖에 하지 못하는 병
그것이 바로 나,
카가미 준이치로다!
오빠님께선 내일부터 교사가 되시지요
너, 왜 왕따 당하는 거냐?
카노 미나코 괴롭혀서 재밌냐?
무슨 소리신가요~?
저희는 아~무것도 몰라요~
왜 이런 참견을 하시는 거죠?
분명 히어로는 고독할지언정
혼자 싸우진 않는다고?
이..이건...!
내 블로그가 하룻밤 사이에...!
이것도 전부...
교사 따위가 된 탓이다아아!!!
빨리 교사 따윈 때려치고 싶어――!
일하면 지는 거라고――!!
선생님...
선생님...!
카가미 선생님!
선생님!
빨리...
빨리 수업을 시작해주세요
네...
분필 무거어어~
역시 하고 싶은 것밖에 못하겠어...
교사 때려치고 싶다...
어떻게 오늘 수업도 끝났다만...
역시, YD인 나한테 교사질은 무리라니까...
미나코, 미안...!
정말로 미안했어!
정말 심한 짓만 했지...
이젠 괜찮다니까
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
한번 뿐인 인생, 하고 싶은 거 해야지
여차할 때는 무리해서 재밌게 만들어보자고
재미없는 짓이나 하는 너는 벌이 필요하려나?
세간의 상식따윈 부숴버리고
거울에 비치는 평소의 표정을 바꿔주마
그리고 한번 스위치 켜지면 갖고 싶은 건 손에 넣으라고
히어로가 없다면 네가 히어로가 되면 된다고
그런 말이 살아가는 의미를 주었지
(어떠한 장해물이라도 뛰어넘자)
정하는 것은 자신이야
그래도 말야, 혼자가 아니니까
이야기 속의 대사처럼 지금 당장, 진짜 히어로가 되라!
꿈을 이뤄 자신의 미래를 그 손으로 붙잡아라
네가 걸어갈 인생은 오리지널한 존재야
레벨을 올려 뛰쳐나가
아직 보지 못한 풍경이 널 기다려
반짝반짝하고 빛나는 레전드 레어한 비젼으로 그려진
최고의 스테이지를 노려라!
subtitle by kairan
전파교사#02 검색
사회의 룰
1개월 뒤
이렇게 주말에 오빠랑 같이
외출하는 건 오랜만이네!
그건, 네가 YD인
나한테 교사 같은 걸 시키니까~
엄~청 노는 시간을 잡아먹어서~
그러니!
휴일은 이전보다도 더!
방콕하고 있는 거지!
역시~ 평일에 일하면 안되는 게 아닐까~
뭔 소리래?
전에는 평일이고 뭐고
일주일 내내 집에 틀어박혀 있어놓곤!
그건!
네가 용돈을 주지 않으니까
나가고 싶어도 못 나갔던 거랍니다!
아아~
시끄러!
그건 네가
그건 네가! 라니!
기껏 오늘은 한달 간이나
교사를 계속한 기념으로
오빠가 사고 싶다는 거 사주려고 했는데
그런 말할 거라면 돌아갈 거야!
기다려 봐, 동생님아!
서두르지 마!
일단은 가게에 가자~
응?
이야기는 일단 가고 나서 하자니까!
정말~!
왜 그래, 오빠?
아니~
요즘들어 계속
누가 감시하는 거 같은 느낌이 든단 말이지~
어디?
어디?!
기분탓 아냐...?
아~ 혹시
이것도 YD의 증상일지도 모르겠네~
흐응~
뭐든 다 YD라 갖다 붙이기는...
그래서?
오빠가 가지고 싶다는 건 뭐더라?
그건 말이다...!
쓔―――웅~!!
이번 분기 최고의 애니!
(※ 프랙탈)
프와크탈의 초회한정판 Blu-ray다!!
(※ 평균 판매량 평균 판매량은 785...)
뭐래 그건
이·러·니·까
초짜는!!
알겠냐?
원작을 가진 애니들이 판을 치는 이 시대에
완전 오리지널 각본이라는 그 용기!
(※ 야마칸)
감독인 '타니칸'이 이게 안 팔리면
(※ 은퇴작으로 까이고 있다)
은퇴하겠다고 선언할 정도로 역작으로!
지금까지의 애니들과는 선을 달리하는 세계관과 연출로!
보는 이들을 냅두고
안드로메다로 만들어버린 작품이라고!?
그보다
그런 건 인터넷으로 사지 그래?
그러니까 초짜라고 하지 않냐!
(※소프맙)
이 소노맙 본점에서 사면!
빠짐없이 피규어까지 받을 수 있단 말이다!
어때~ 귀엽지?
덤이 붙어온다면 어쩔 수 없지~
좋아
사줄게
아싸아아아!!
덤을 좋아하는 동생님의 성격을 숙지한
완벽한 작전!
감사합니다
자
감사함돠앗!
봄인데도 꽤나 두꺼운 코트구만
같잖은 짓 하는 거 아니다...
그건 내가 다시 돌려 놓으마...
치한이야―――!!
뭐..뭐야, 야?
오빠?
아..아니야, 난...!
잠시, 뭐하시는 겁니까!
아니, 그러니까
아니라니까...
뭐..뭐하시는 건가요!?
기다려!
방해돼!
야, 기다리라니까!
아무도 안 쫓아온다고!
하여간...
운동 레벨 1인 나를
전속력으로 달리게 하기는...!
선생님이 잘못한 거라구요...
너..너...
분명, 우리 반 반장...
선생님 탓이에요...
선생님께서 제대로 된 수업을 해주시지 않으니까...
모의고사 점수,
떨어져버렸잖아요...!
그래서, 화풀이로 슬쩍하려 한 거냐?
참 터무니없는 생트집인데?
사과해
싫어요!
누가 나한테 하래?
프와크탈한테 사과해!!!
예?
프와크탈은 지금!
DVD 판매량이 생산 라인을
넘을락 말락한 중요한 때라고!!
너같은 바보자식이 1장 슬쩍하는 것 만으로도
가게는 10장을 팔아야 겨우 적자를 면한다고!
그럼 미묘한 판매량인
프와크탈을 입하하지 못하잖아!!
무..무슨 소리래...?
너!
타니칸 은퇴시킬 셈이냐!?
안 팔리면 은퇴한다고 했단 말이다!!
타니칸은 또 누구야??
네녀석의 같잖은 화풀이 도둑질 때문에
인생 종치는 인간도 있다고
자신이 타인과 무관계하게
살아갈 수 있을 거란 생각하지 마라
멍청한 꼬맹아
선생님은 참 좋으시겠네요
YD인지 뭔지 몰라도
하고 싶은 것만 하며 살아가시니까요
그러고 먹고 산다니 선생은 참 편한 직업이네요?
하지만!
우리들, 수험생은 그렇지 않다구요!
잠깐 기다려
내가 산 거니까, 가져가
됐다고~
관심 없는 놈한테 포교하는 것도
애니 오타쿠의 소양이니까
그치?
죄송해요 죄송해요~
오라버니가 폐를 끼쳤네요~
아냐 아냐~
난 죄 없어!
난 죄 없어~~
닥치지 못할까!
이걸로 이제...
'제 것'이군요...!
치한한테 먹여줄 점심밥은 없어!
배고프다~
자요, 이거~
오, 안면 죽빵!
네가 만든 거야?
아니에요~
그럼 누가?
하하하...안녕하세요~
속 시커먼 금발녀가 만든 건가~
그럼 이것도 분필 넣은 거냐?
안 넣었다고!
반성한 증표로 만들어 온 거니까!
그러시냐, 그럼 상관없지~
오! 맛있어 보이네!
아뇨, 뭘~
알려주셨으면 하는데
아무래도 쓰러뜨리질 못하겠어요
응? 뭐야, 그 게임
아직도 하고 있었어?
지금 완전 난리도 아니라구요!
우리 반에서 선생님이 시작하고서 불 붙어서
지금은 옆반까지 번져서
온 학교에서 완전 유행이라구요!
그렇구나
그런데 이 게임,
좋은 아이템은 과금하지 않으면 얻을 수가 없는 시스템이라
저희들, 빈곤한 학생은 하늘의 별따기란 말이죠~
그래도 그런 룰이라면 어쩔 수 없겠~죠?
잠깐, 선생님!?
카가미!
맛나!
뭐냐고~
헷갈리는 리액션 취하지 말라고!
맛나 맛나~
사실은 말이야
난 나중에 반찬가게 여는 게 꿈이거든
그런데 부모님들은
집 오토바이 가게나 이으래서 말이야
솔직히 꿈 같은 건 못 꾼단 말이지
그 점에선 미나코는 굉장해
맛있게 잘 먹었습니다~
꿈을 목표로 학교를 다니면서도
성우 학교도 다닌다니 말이야~
별로 대단할 건 없어
그럴게, 지금의 우리들은
꿈을 꾸는 게 일이잖아?
오! 안면 죽빵
너, 좋은 말하잖냐
애니 캐릭 같았다~
정말!
뭘 상관없는 사람처럼 말해요?
절 이렇게 만든 건 선생님이니까
제대로 끝까지 책임지고
꿈이 이뤄지는 걸 지켜보게 만들 거니까요!
책임을 지라니...
잠깐, 미호!
이거 봐봐!
카가미 녀석...
봐...
내가 뭘 어쨌다고?
이거...
인터넷에 나돌고 있던데요...
[치한교사!! 진짜!?]
대체, 어떻게 된 거에요?
설명...
설명해주실 수 있을까요?
카가미 선생님
이거 진짜냐?
카가미 맞지?
응...
합성 사진 같진 않고...
아무래도 진짜라나 봐
어떻게 될까, 미호...
어떻게 되냐니...
역시 이건 위험하지?
난 가짜라고 생각하는데
이건 진짜로 하고 있는 거라고!
걔, 지금 위험하다고!
선생님은 그런 짓 안 하신다니까!
있지...
어떻게 생각해, 유키노?
사람 잘못 본 게 아닐까...
완전 잘못 봤다니까, 카가미 녀석~
그래도 말이야
이러니저러니해도 걔 수업, 재밌었는데 말이야
좀 배신당한 느낌이네~
야, 뭐래?
인정했어!!
모가지래~
짤렸냐
짤린 거냐...
그..그럴 수가...
선생님...
뭐야, 반장인가
학원에서 돌아가는 길이야?
어째서...
어째서 다물고 계신 거죠...?
왜 진실을 말하시지 않은 거죠?
제가...
제가 도둑질을 했다고...
그래서...!
아니라고~
난 계속해서 교사를 그만두려고 했다고
그리고 봤잖아, 그 사진
거기에 찍힌 건 분명히 나다
너는...
분명 아무도 몰라볼 거야
누가 찍었는지도 몰라
하지만, 그런 건 아무래도 좋아
문제는 내가 교사...
이걸로 또,
매일 사이트 갱신에 집중해서
애니 블로그 1위를 되찾을 수 있다 이거지!
그럼 잘 가라~
프와크탈 보라고?
변명하지 마라――!!
여동생아!
기다려 봐!
일단 진정해!
진정하라고!!
납득이 안 가는데?
오빠가 치한이 아니라는 건 알았어
오빠가 그 여자애를 감싸려고 하는 것도 알겠어
근데 그걸로 짤린다니!
제대로 설명만 하면 이해받을 수 있잖아!
그런데 왜!?
그게...
별로 감싸는 건 아닌데...
기껏 교사 한 달이나 버텼다고 축하한 참인데...
나, 지금 교장 선생님 댁에 가서
사정 설명하고 올게
그런데 어째서 야구 방망이를...?
여고생 교장 습격
스즈네 교장 습격
치한 교사의 여동생
안쓰럽게 기사화 되어 확산
분풀이로 교상을 야구 배트로...
인터넷 기사화 되어 확산
악플러들 댓글로 블로그 폭발...
이 사이트는 폐쇄 되었습니다
내 사이트가...
폐..폐쇄...
됐어, 스즈네...
됐다고!
난 애당초 임시 교사...
언젠가는 관둘 운명이었지
그걸로 한명의 학생의 미래를 구할 수만 있다면
바라던 바야!
정말로?
알았어...
그럼 저녁은 오빠가 좋아하는 걸로 해줄게!
뭐 먹고 싶어?
프라이드 포테이토 곱빼기로!
지금부터 긴급조례를 시작합니다
전교생은 강당으로 집합해주십시오
반복합니다
오, 카가미 은퇴 세레모니인가?
역시 진짜였구나~
왠지 쇼크다...
그런 사진이 나돌면 어쩔 수 없겠지
무슨 소리야!
아직 정확히 모르잖아!
가자고
왜 그래, 쿠리바야시?
뭐야?
왜 그래, 유키노
빨리 가야지
유키노...?
괜찮아?
유키노, 왜그래?
나...
나...!
갑작스럽지만
여러분께 보고 드려야할 게 있습니다
실은, 카가미 준이치로 선생님께서는
일신상의 사정으로 인해
오늘부로 저희 학교를...
그만두시게 되었습니다
뭐? 진짜로!?
왜?
선생님!
그만두지 마세요!
저희를, 끝까지 제대로
봐주겠다고 약속하셨잖아요――!!
유키노한테 전부 다 들었어!
선생님, 아무것도 잘못 안 했잖아!
저희, 선생님 다시 봤다구요!
그러니까
그만두지 마요. 선생님!
선생님, 그만두지 마세요!
선생님...
이..이건 대체
어떻게 된 거죠, 카가미 선생님?
하여간~
어쩔 수가 없구만
선생님...
저...!
그럼~
수업을 시작해보실까
선생님, 저...!
닥쳐――――!!!
알겠냐, 너네들?
이유가 어찌됐건,
난 오늘부로 이 학교를 떠난다
그건 학교가 정한 일이다
학교가 정한 일에, 조용히 따른다
이렇게 최저한의 룰조차 지키지 못하고서
앞으로 이 사회에서
살아갈 수 있을 거라 생각하지 말라고!
..라고 할 생각은 전~혀 없지
언젠가 사회에 나갈 너희들에게 말해둘 게 있다
룰 따위 일일이 지키고서
사회에서 살아갈 수 있을 거라 생각하지 말라고
'룰'이란 건, 너네들이 아니라
만든 놈들을 위해 존재한다
그리고, 룰에 지배된 현실과 미래는
언제나 너희들의 적이다!
그러니!
손에 넣고 싶은 미래가 있다면 싸워라!
싸워서 현실을 굴복시켜라!
이건...?
설마, 얘 지금 이걸 만든 거야?
그건, 자신의 플레이 스타일에
맞춰 커스터마이즈하는 걸로
운영진의 제어 프로그램에 좌우되지 않고
자유롭게 강화할 수 있는
너희들 '만'의 아이템이다!
이 게임, 좋은 아이템은
과금하지 않으면 얻을 수가 없는 시스템이라
하지만 그런 룰이라면 어쩔 수 없는 거겠죠~
게임 제작자가 준비해둔 룰이 있더라도
어떻게 놀지는 자유!
인생도 마찬가지야
자신만의 무기를 갈고 닦아라!
자신만의 룰로 살아가라!
그리고, 현실한테
자신의 룰을 인정하게 만들어라!
그렇게 하면 미래는 너희들의 것이야
마지막 수업은,
여기까지...
아뇨
선생님께서는 앞으로도
수업을 계속 해주셔야겠어요
댁은 또 누구야?
저는...
사립 히이라기 학원
이사장
히이라기 코요미
당신을 스카웃하러 왔답니다
카가미 준이치로 선생님
차
회
예
고
차회 예고 검색
히이라기 학원 이사장
히이라기 코요미랍니다
카가미 선생님, 부디 저희 학교로 와주시지요
그럼 다음 회는
팀 브라보, 팀 찰리
지금 즉시 아키하바라 일대를 봉쇄해주시지요!
카가미 선생님께서 도주하셨습니다!
그럼 제 3회, 침수 아키하바라
그렇게나 교사가 되기 싫으시다니
그렇다면 달리 이유라도?
subtitle by kairan